控制台贪吃蛇小游戏     made by:简途

运行游戏前最好把搜狗输入法关了（不关也行，把输入法调成英文）。
因为是自己写的程序，可能运行时类似360这样的杀毒软件会报错，这时添加信任，或关了杀毒软件。

游戏程序中包含最高分纪录，所以会在D盘根目录下生成一个名为snkscore.txt的文件保存成绩，不要删了(删了下次运行时还会生成，以后都不玩了再删了)。
初次运行会可能提示错误，因为没有snkscore.txt文件，运行一次后会自动生成。也可自己在D盘根目录下新建一个。（文件目录 D:\snkscore.txt）
ps:一般电脑都有D盘，如果没有会提示（纪录保存/提取失败）不影响玩，只是无法保存纪录。
 
游戏规则特点:
蛇吃一个食物加20分，每得300分加一条命。
每得100分速度自动加一档（50ms/档），初始默认300毫秒，最高速度50毫秒（速度也可通过+/-手动变速）。
每条命的单次得分会相加出总得分，总分超纪录才会被保存。

方向键：控制蛇移动方向 ；
Space：暂停 ；  
Enter：开始   ； 
Esc：退出 ；
 +/-：控制速度；
Y键：重玩；
N键：不重玩，退出。